Dom vill f?rsvara en lag f?r dom sl?r sig
F?rklara f?r mig f?r jag kan inte f?rst?
Dom har handskar p?, illa kan det g?
Hj?rnskador kan dom f?
Vi kan inte bara st? och se p?, n?r dom pucklar p?
N?r n?n blir slagen gul och bl?
Vi kan inte bara st? och se p?, f?r illa kan det g?
Men n?r barnen trampar p? minor i Angola
T?nker vi d? att det kan dom t?la
Bryr vi oss inte mer ?n s??
F?rklara f?r mig f?r jag kan inte f?rst?
Han vill ?ndra en lag f?r att slippa n?n skatt
F?rklara f?r mig f?r jag kan inte f?rst?
Han har vitaste kragen, mat i magen, makt ?ver lagen
och av makt betagen och bedragen
?ger tv-bolagen, ?r p? mittuppslaget med l?ttkl?dda flickor
Pengarna fr?n scoopen hamnar i hans egna djupa och giriga fickor
Men n?r m?nniskor inte har vatten f?r dagen bryr vi oss ?nd? om bostadsbidragen
Bryr vi oss inte mer ?n s??
F?rklara f?r mig f?r jag kan inte f?rst?
K?nner saknad och jag k?nner mig i bland som en fr?mling 
f?dd i fr?mmande land
Och jag lever icke allenast av br?d 
Denna andliga n?d blir min l?ngsamma d?d
Jag tynar bort och jag finner ingen ro
F?r f?r m?nniskor av min sort finns det v?l ingenstans att bo
Ingen v?lsignad jord d?r k?rleken kan gro
L?ngt, l?ngt bort fr?n brodermord vill jag finna min rot
Apparaten luktar skit
Escape escape ctrl alt delete
Apati apparaten luktar skit
Escape escape ctrl alt delete
Vi lever i en sluten tid
Tysnaden ?r talande malande vi ser en f?rljugen tid
L?gnerna ?r skvalande malande vi tar hand i fr?n mun
?ppna och sjung ditt hj?rtas lust
Ta hand i fr?n mun h?mta och sjung fr?n din djupaste brunn
